Navegue até a pasta unix_tests ;
Crie um arquivo texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores Internet , Unix e Bash , um em cada linha.
Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e depois imprima a lista ordenada no terminal. 🤓
Conte quantas linhas tem o arquivo skills2.txt .
Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt , contendo as 3 primeiras skills em ordem alfabética.
Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt pelo terminal e adicione algumas frases de sua escolha.
Eu amo o brasil 
Eu não gosto do Brasil
